						Экспертная система "TxSiri". 
Основной задачей проекта являлась написание тестирующей системы, способной обучаться и запоминать информацию.
Программа может использоваться абсолютно во всех сферах жизни: от школьного обучения, до постановки диагноза без посещения врача.

Главная фишка проекта это его структурированность.
Почему же у Siri такая хорошая память?
Да все просто: она все объекты и их свойства хранит в бинарном дереве и записывает его в файл, предварительно его прочитав.
Бинарное дереве - это мозг Siri. У нее в голове все всегда разложено по полочкам.

Еще одна ее фишка это непосредственность. 
С Siri очень легко общаться.
Благодаря звуковому интерфейсу Siri буквально сама предлагает поговорить с ней. 
Она никогда не обижается и всегда хочет узнать что-то новое.
Siri будет вам благодарна за каждое новое слово, которому вы ее научили. 
И разумеется она очень любит пошутить.
В итоге играть с Siri это весело.

Программа была написана в операционной системе Windows на языке c++ в среде code::blocks.
До написания программы были написаны две структуры данных: список и бинарное дерево.
Объем кода составил 1000 строк.

P.S не исключено, что скоро Siri узнает все и тогда уже люди будут работать на нее, но это только гипотеза :)    