# TXSiri -- the greatest mind in the universe

klesomik (2015)

## Цели и задачи работы

Целью работы являлась разработка экспертной системы, способной отгадывать объекты пользователя.

Также необходимым требованием была способность накопления новой информации и экспорт  данных, хранимых в системе в графический формат.

## Взаимодействие с системой

Программа приветствует пользователя и предлягает ему загадать любой объект.
Пользователь загадывает объект и TxSiri начинает задавать вопросы об объекте,на которых пользователь должен отвечать либо "да", либо "нет".

По данной функциональности TxSiri напоминает популярную в интернете игру [Акинатор](https://en.akinator.com/).

В итоге, если TxSiri угадывает объект, то она победила, а иначе она предложит пользователю сообщить неизвестный объект и его уникальное свойство. Таким образом система запомнит новый объект и в будущем она сможет его отгадать.

Помимо этого TxSiri также умеет давать определение объекта, находящегося у нее в базе.

И еще она умеет сама загадывать объект, предоставляя пользователю возможности самому отгадать объект по его описанию.

Также в любой мемент времени можно запросить базу объектов у системы и она распечатает ее в графическом формате.

## Актуальность работы

В настоящее время экспертные системы пользуются все большим спросом для многих практических задач, с целью автоматизации рутинного процесса.

Например в медицине данные системы помогают без участия человека по симптимам болезни поставить диагноз.

## А что под капотом?

В качестве структуры данных для хранения информации было выбрано бинарное дерево.

## Платформа

Данная программа может быть скомпилирована и запущена только на OC Windows.

Это обусловлено тем, что TxSiri голосом озвучивает все введенные фразы, а эта функция работает благодаря системным вызовам в Windows.

Также TxSiri использует библиотеку TXLib, которая в свою очередь использует WinAPI.

## Результаты

Данный проект был разработан в августе 2015 года в ОЦ Сириус.

Объем кода составил 1 KLOC на языке C++.