Здравствуйте. Меня зовут Переведенцев Артем. 
Я закончил 7-ой класс лицея "Вторая школа" города Москва.
С первых дней меня заинтересовало программирование. 
Я начинал с простых проектов, а потом перешел к более сложным вещам.
В августе мы приехали в "Сириус". 
Здесь я смог еще глубже погрузиться в этот предмет.
В Сириусе я начал работать над новым проектом, под названием "TxSiri".
Это - простая экспертная система, она хранит свои данные в бинарном дереве.
В листьях этого дерева находятся объекты.
Мы можем загадать объект, а моя программа отгадает его, пройдя по ветвям дерева.
Также она может дать определение и сравнение объектов.
Это тоже работает довольно просто.
Дальше я хотел бы заниматься семантическими сетями. Например, для перевода с английского на русский.
Спасибо за внимание!
 